Repository: ShingoFukuyama/limit-login-attempts-ja.po
Catalog: limit-login-attempts-*.po
Languages: ja

source: %d hour
ja: %d時間

source: %d minute
ja: %d分間

source: [%s] Failed login attempts from whitelisted IP
ja: [%s] IP許可リストによりログインに失敗しました

source: [%s] Too many failed login attempts
ja: [%s] ログイン失敗回数が一定数になりました。

source: %d failed login attempts (%d lockout(s)) from IP: %s
ja: %d回ログインに失敗しました(%d回ロック済み) IP: %s

source: Last user attempted: %s
ja: 最後にログインを試みたユーザー名: %s

source: IP was NOT blocked because of external whitelist.
ja: 外部の許可リストによりIPはブロックされていません。

source: IP was blocked for %s
ja: %sIPがブロックされています

source: <strong>ERROR</strong>: Too many failed login attempts.
ja: <strong>エラー</strong>: ログイン失敗回数が一定数になりました。

source: Please try again later.
ja: 時間をおいて再度ログインを試みてください。

source: Please try again in %d hour.
ja: %d 時間後に再度ログインを試みてください。

source: Please try again in %d minute.
ja: %d 分後に再度ログインを試みてください。

source: <strong>%d</strong> attempt remaining.
ja: 残り<strong>%d</strong>回まで間違えることができます。

source: <strong>ERROR</strong>: Incorrect username or password.
ja: <strong>エラー</strong>: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。

source: Tried to log in as
ja: 使用されたユーザ名

source: %d lockout
ja: %d回ロック

source: Cleared IP log
ja: 作成されたIPログ

source: Reset lockout count
ja: ロック回数をリセット

source: Cleared current lockouts
ja: 削除された現在のロック

source: Options changed
ja: オプションを変更しました

source: It appears the site is reached directly (from your IP: %s)
ja: (あなたのIP: %sから)直接サイトに到達したようです

source: It appears the site is reached through a proxy server (proxy IP: %s, your IP: %s)
ja: プロキシサーバー(proxy IP: %s, あなたのIP: %s)を通してサイトに到達したようです

source: <strong>Current setting appears to be invalid</strong>. Please make sure it is correct. Further information can be found <a href="%s" title="FAQ">here</a>
ja: <strong>現在の設定は無効のようです。</strong> 正しいか確認してください。詳細情報は<a href="%s" title="FAQ">こちら</a>を参照ください。

source: Limit Login Attempts Settings
ja: Limit Login Attempts 設定

source: Statistics
ja: 統計

source: Total lockouts
ja: 総ロック数

source: Reset Counter
ja: カウントをリセットする

source: %d lockout since last reset
ja: 最後のリセットから%d回ロック

source: No lockouts yet
ja: ロックはまだありません

source: Active lockouts
ja: ロック中

source: Restore Lockouts
ja: ロックを解除する

source: %d IP is currently blocked from trying to log in
ja: %d個のIPは現在ログインをブロックされています

source: Options
ja: オプション

source: Lockout
ja: ロック

source: allowed retries
ja: 回までリトライを許可する

source: minutes lockout
ja: 分間ロックする

source: lockouts increase lockout time to
ja: 回ロックされると

source: hours
ja: 時間ロックする

source: hours until retries are reset
ja: 時間でリトライ数をリセットする

source: Site connection
ja: サイト接続

source: Direct connection
ja: ダイレクト接続

source: From behind a reversy proxy
ja: リバースプロキシで接続

source: Handle cookie login
ja: ログインをクッキーで処理

source: Notify on lockout
ja: ロック通知

source: Log IP
ja: IPログに書き込み

source: Email to admin after
ja: 管理者のメールに通知 (

source: lockouts
ja: 回のロックで)

source: Change Options
ja: 設定を変更

source: Lockout log
ja: ロックのログ

source: Clear Log
ja: ログを削除

source: Limit rate of login attempts, including by way of cookies, for each IP.
ja: IPごとにログイン回数を制限、cookieも使用可能
